想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了王下七武海
堂吉诃德·多佛朗明哥所统治的德雷斯罗萨
而且逐个击败了堂吉诃德家族的干部
最后终于打倒了多佛朗明哥
直到两年前 还一直处于失忆状态吗
是的
受了那么严重的创伤 还真能恢复啊
现在回想起来 是艾斯唤醒我的
虽然时机简直糟糕透了
但是正是他彻底唤醒了我
兄弟的羁绊
路飞和萨波再会的秘密
两年前 萨波(20岁)
萨波
原来你在那儿啊 怎么了
没什么 看看海而已
是吗
已经有一个月没回巴鲁迪哥了呢
大家都还好吗
因为一直都在执行任务啊
先去向龙先生报告吧
巴鲁迪哥 革命军总部
真吵啊
总参谋长
来得正是时候 请赶紧去作战会议室
海军和白胡子海贼团之间的巅峰战争已经分出了胜负
白胡子败北?
四皇的一角坍塌了吗
海军也是伤员无数
一场意料之中的激战啊
伊娃先生呢 没事吧
没有...任何死亡报告
在这场战争中战死的是...
四皇 白胡子
另外还有...
火拳艾斯
比起这些 龙先生 您看这个...
是真的吗 草帽小子路飞是你的儿子
是啊
我要成为海贼
不停地打胜仗 永不言败
要获得最高的名声
只有这样才能证明我的存在
不管这世上有多少人不认同我 有多么讨厌我
我都一定要成为大海贼 让他们对我刮目相看
萨波 你怎么了
脸色好难看啊
没想到艾斯竟然是哥鲁德·罗杰的儿子
对海军来说是一个巨大的威胁
所以才要必须铲除掉吧
你们知道吗
艾斯据说是被赤犬一拳打穿了
只要碰了杯就能结为兄弟了
兄弟? 是真的吗
尽管我们成为海贼时 未必是同一艘船上的伙伴
那么就用兄弟来缔结我们之间的羁绊吧
无论未来身在何处 这份羁绊都将永远相连
从今天起我们就是
兄弟啦
没事吧 萨波
萨波
没错 死去的并不是一个来历不明的海贼
也不是一个海贼时代中必须要铲除的危险分子
艾斯可是我的兄弟啊
我绝不会逃跑 绝不会输给任何人
总参谋长终于醒了
真的吗 太好了
我还以为你要死了呢 萨波
你的高烧一直不退 萨波
连续昏迷了3天 真是让我担心死啦
你记忆恢复了吗
是的 全都想起来了
我是什么人
包括为什么要出海 离家出走
是吗 太好了
那你要离开革命军吗
不 我不会离开的
龙先生还在吗
是的
我有话想跟他说
那时候我感觉到艾斯在跟我说
“你是萨波 是我和路飞的兄弟”
所以我...
等一下
你这是为何 故事正讲到精彩的时候
你...
为什么都喝光了啊
一滴都没剩 下酒菜也都吃完了
听到这等故事 怎能不让人借酒消愁啊
算了 两位息怒
先不论酒怎么样
没有食物的话 路飞醒来的时候可就麻烦了
咱们这帮人可都是吃货啊
之后在下和锦卫门会出去买吃的
太好了
酒也要买啊
路飞的伙伴都好有趣啊
根本不会无聊的
快点接着说吧
我终于来了 艾斯
看吧 路飞那家伙又重新向海贼王的目标迈进了
不愧是我们的弟弟
萨波
我想拜托革命军全体成员一件事 有一个恶魔果实我务必要拿到手
可是 路飞前辈 烧烧果实...
虽然不想让它落到某些家伙手里
但也没办法了
伙伴们的性命是最重要的
我一定会把烧烧果实夺到手
您就放心出去吧
是吗 那真是帮大忙了
我不会把烧烧果实交给你的
草帽小子路飞
你算老几啊 竟敢这么随便和路飞前辈搭话
那位大人可是那个传说中的海贼 火拳艾斯大人的弟弟
未来的海贼王啊 你这笨蛋
这种事我早就知道了
你谁啊
莫名其妙跑出来说什么不把烧烧果实让给我
是我啊 路飞
什么是我啊
听好了 烧烧果实可是艾斯的遗物
你想要就是我的敌人
还有你刚刚叫我路飞
不过看好了 这胡子
我叫路西
区区乔装一下 也不至于认不出自己的弟弟啊
弟弟?
你搞清楚了
能叫我弟弟的只有死去的艾斯
还有更早以前死去的...
死...去的...
萨波
骗人的
以前我们偷了达丹的酒 结为了兄弟
萨波
搞什么啊 你到底去哪儿了
我还以为你早死了啊
谢谢你 路飞
你能活着 我真高兴啊
但是萨波 我...
眼睁睁地看到艾斯在我面前被杀死了
虽然艾斯死了
但你不是还活着嘛
我却无能为力 差点失去了两个兄弟
如果连你都死了
我就真的孤身一人了
谢谢你
谢谢你还活着 路飞
烧烧果实可以给我吗
那样最好 也只有这样了
路飞那家伙居然笑了
谁知道他梦见什么了
那我回去了
这么快就要走吗
人我也见到了
我也把路飞的生命卡做好了
你是什么时候...
我就拿走一片了
估计路飞这家伙总爱给你们添麻烦
不过还请你们多多照顾他
就交给我们吧
有这么笨的弟弟 我这个当哥哥的很担心
你们一定也对这家伙很伤脑筋
不过以后还请你们多多照顾他
跟艾斯说得一样
萨波吗 我是哈克
我刚刚出来 马上回去
明白
对了 情况怎样
路飞他...
为什么把电话挂了啊 那个只说要点的混蛋
很危险啊 哈克先生
结果是什么 帮我看看
是1
是吗
我们之前是把1代表草帽对吧
姑且是的...
那这就算他们赢了
今晚就不去逮捕他们了
就凭这骰子就...一笑先生
我们找遍了全国 好不容易找到了他们的藏身之处啊
撒卡兹基元帅那时都说了那么多
现在可是拿劳和草帽小子首级的最佳时机啊
梅奈德先生
投了骰子还罗嗦个不停
也太丢人了吧
那之后有没有见过路西啊
没有 谁也没见过
至少让我们说声谢谢啊
外面已经传闻不断了
无论他的身份是海贼还是罪犯
但对我们来说 他们才是真正的救世主
爷爷
蕾贝卡
爸爸和路西他们都不在王宫里
不用担心 居鲁士联系过我了
他们在一起呢
是吗
还有蕾贝卡...
如果我重回王座
你可就是公主了哦
随时都能出发吗
随时可以
好 回到巴鲁迪哥后
我要跟龙先生好好说说路飞的事
能再会真的是太高兴了
快点吧
被大妈的船穷追不舍的香吉和娜美他们
在一个不可思议的岛上开始了新的冒险
与此同时 在以打倒四皇为目标的基德他们面前
一个被称为陆海空最强生物的海贼降临了
次回ONEPIECE
最强生物
四皇·百兽凯多
海贼王!我当定了!